Задание: фикстуры
Выберите все правдивые утверждения о фикстурах:

Отлично!
Вы решили сложную задачу, поздравляем! Вы можете помочь остальным учащимся в комментариях, отвечая на их вопросы, или сравнить своё решение с другими на форуме решений.

1. фикстуры могут служить для подготовки и удаления данных

2. фикстуры, описанные в файле conftest.py в корневой директории проекта, могут вызываться в любом другом файле с тестами

3. фикстуры нужно явно вызывать в теле теста

4. фикстура всегда запускается для каждого теста отдельно

5. фикстуры могут возвращать какое-то значение

6. любую фикстуру нужно передать как параметр в тестовую функцию, чтобы она запустилась

Внимательно с параметром к фикстуре autouse пример: @pytest.fixture(autouse=True)

Полное фиаско с 5 раза 