Fixture(scope=)
Расположите сверху вниз возможные значение параметра scope у фикстуры.
Самое верхнее значение: фикстура с таким scope выполнится наибольшее число раз. 
Самое нижнее значение: фикстура с таким scope выполнится наименьшее число раз. 

Расположите элементы списка в правильном порядке

Правильно.
Вы решили сложную задачу, поздравляем! Вы можете помочь остальным учащимся в комментариях, отвечая на их вопросы, или сравнить своё решение с другими на форуме решений.

с третьего раза (а все из-за невнимательности)
Статья для полного понимания Может кому поможет https://habr.com/ru/post/448786/ (Спецификация областей(Scope) Fixture )