Содержание урока
В этом уроке мы еще раз пробежимся по основным методам и концепциям, которые мы использовали в этом модуле. Это поможет вам закрепить знания и лучше запомнить всё то, что мы изучили. 

Важно отметить, что PyTest — это огромный инструмент с кучей самых разных настроек, разбираться в которых можно очень долго. В этом модуле мы постарались дать вам самый необходимый минимум для написания автотестов. В случае каких-то проблем или потребностей советуем обращаться к документации PyTest: она подробная и с большим количеством примеров.

Оглавление: 

Итоги модуля: темы
Задание: Test-runner
Задание: различаем unittest и PyTest
Задание: фикстуры
Fixture(scope=...)
Команда для запуска тестов PyTest